Schéint Liewen

engem Kleederschaf Spill

Text vum Amy Stebbins
Musek vum Sir Henry

no Texter a Motiver vum Ernst Bloch, Martin Heidegger,
Marie Kondo, Rosa Luxemburg, Elon Musk, Jean Paul and Kurt Tucholsky

ech

Leider ass de Code deen Dir aginn hutt falsch.

Dir hutt - dräi - probéiert.

Leider ass de Code deen Dir aginn hutt falsch.

Dir hutt - zwee - méi Versich.

Leider ass de Code deen Dir aginn hutt falsch.
Dir hutt nach ee Versuch.

Moien Daniel!

Wëllkomm op Ärem iHome!

Är Liewenserfarung fänkt elo un!

Krank! Dat sinn ech!

sou waarm cool Also ganz individuell.

Wien ass haut hei a muer do

fënnt déi richteg Ënnerkunft bei iHome.

iHome. Viraus Är Zäit!
 
Temporär Liewen heescht komplett
equipéiert Appartementer

mat all deem Globetrotter an digital Nomaden
(wéi ech) muss relaxen, liewen a schaffen,

zB de Confort vun enger voll ausgerüstter Kichen.

Keen Stress Shopping. Keng Miwwelen léien.
Keng Mauermolerei. Temporärt Liewen heescht Zäit spueren.

Méi Zäit fir ze liewen. Spuert Zäit. liewen elo
An dat alles ouni laangfristeg Kontrakt,

Säiten vu klengen Drécken a keng verstoppte Käschten.

Merci fir Äre Kaf!

Temporärt Liewen heescht méi clever Liewen.
Vun Entrée bis Sortie leeft alles iwwer d'App.

Moien Daniel!

Dir kënnt fir Ären Individuum ofstëmmen
authentesch Erfahrung personaliséieren.

Hallo! Äddi! Gudde Moien! Gudden Dag!

Schwätzt wéi e richtege Berliner!

Ech loossen dech mir näischt iwwer dech soen.

Krank!

Temporärt Liewen heescht méi authentesch liewen.
Dir sidd wéi Dir wunnt. Ech liewen dofir sinn ech!

Dir sidd Äre Liewensstil. Hei kommen ech bei mech.
reflektéiert. Regeneréiert. selwer optimiséiert.

Fir dann e relaxe Bléck op de
geheien nei Noperschaft.

Et soll ... Et war eppes iwwer "Ausbléck" ...
 
Mat Ärem "Jo" bucht Dir déi zousätzlech Optioun "Fënster".

Jo!

Merci fir Äre Kaf.

A mam iHome View Filter,
d'Stad fir Äert bannescht Selbst ze spigelen.

Wéi fillt Dir Iech haut?

Glécklech? Melancholesch? Traureg?
Glécklech awer net boisterous? Dir fillt Iech Disco!

Temporärt Liewen heescht iwwerall wunnen.
Zu all Moment.

A gläichzäiteg.
Also wäert Är Stad meng Stad ginn amplaz Dir!

Paräis Scheck!
Hong Kong kontrolléieren!

Check New York!
Dubai Scheck!

LA check!
Madrid kontrolléiert!

Saigon kontrolléieren!
Amsterdam Scheck!

Ech wëll authentesch sinn
Befreit vu Raum an Zäit

meng Perséinlechkeet
Gitt de finalen Touch.

Ech wëll authentesch sinn

Wien bucht haut en Appartement
wëllen net laang engagéieren

Kann nëmmen selwer fannen
Wann hien Plaz sicht.
 
Braucht 5G iwwerall
zu all Moment online,

wëll ouni Grenzen sinn
Awer mat Sécherheet.
 
Ech wëll authentesch sinn
Befreit vu Raum an Zäit

meng Perséinlechkeet
Gitt de finalen Touch.

Ech wëll authentesch sinn
 
Wëllt net Maueren molen
Op géi al Gebai Trap

Huelt als éischt schwéier Miwwelen
A schleeft op IKEA.
 
Gitt fënnef Mol an den Hardwaregeschäft
A fir ëmmer an der Linn stoen

Gesinn dräi honnert Toiletten
An dann eng Kichen kafen.
 
Ech wëll authentesch sinn
Befreit vu Raum an Zäit

meng Perséinlechkeet
Gitt de finalen Touch.
 
Virun der Zäit
Deng Stad wäert och mäi Heem ginn

Befreit vun all Steierverantwortung:
Ech liewen hei, ech liewen elo, ech liewen temporär.
 
Esou fannen ech mäi Stil
A kuckt no Erfahrung.

Zu mengem Vertrauen
Dir local sinn och cool.
 
Also elo kënnt Berlin!
Ech wäert d'Hood reiwen

a gräift mir eppes séiss
a spéider weider.
 
Ech wëll authentesch sinn
Befreit vu Raum an Zäit

meng Perséinlechkeet
Gitt de finalen Touch
 
frisure check!
De Baartcheck!

Schéin Shirt Check!
sexy Hosen

Fuck!

Positiv. Ären eegene Succès baséiert op positiv Denken:
"E positiven Gedanken!"

positiv ... positiv ...
Aha!

Plënnert direkt nom Plënneren!

Leit! Leit! Leit! Dat ass net mäi Gepäck!
Een huet meng Täsch geholl.

Déi eenzeg Hosen am Arsch, d'Täsch ass fort ...
An ech kann net mol dobausse goen!

"Déi bescht Nuechte sinn déi, déi just geschéien.
Belshazzar ass: fir liicht Gedrénks, fir onvergiesslech Momenter.

Krank! E Wëllkomm drénken!

Merci fir Äre Kaf.

Wëllt Dir nach en Cocktail bestellen?

O! Besser "eng Bestellung ze maachen" amplaz ze hoffen!

Maacht eng Bestellung.
Merci datt Dir den iHome Bestellungsservice benotzt.

Wat kann ech fir dech maachen?

Hosen a menger Gréisst, wann ech glift!

Merci fir Äre Kaf.
 
Krank!

cha. Hosen genau meng Gréisst!

Weg bewäerten Är Bestellung.

Fënnef Stäre fir Comedy.

Wëllt Dir weider akafen?

Jo. Hosen 38 Gréisste méi kleng wiere passend.

Merci fir Äre Kaf.

Krank!

Wëllt Dir weider akafen?

Schäiss! Schäiss! Schäiss!

Merci fir Äre Kaf.

Wëllt Dir weider akafen?

Jo. Ech denken iwwer dëst ganz virsiichteg.
an H

Gréisst 48 Hosen, w.e.g.
 
Merci fir Äre Kaf.

An?

Är Bestellung gëtt vun eisem veraarbecht
Kontraktuell Partner individuell fir Iech gemaach.

An?

Är Bestellung gouf elektronesch ugekënnegt.

positiv. Positiv. Och gutt.

Wann ech mech dobausse net realiséiere kann,
dann muss ech et dobannen maachen.

Wunnen ass d'Essenz vum Sein.

Mäin Heem ass mäi Schlass! Ech sinn meng Wunneng.

An ech sinn all duercherneen.

Fir Uerdnung an eisem Liewen ze hunn,
mir brauchen Uerdnung bei eis doheem.

Wa mir eis Liewensbedingunge vereinfachen,
kënne mir mat jidderengem méi kloer sinn

mat aneren Aspekter vun eis selwer ëmgoen:
eis Finanzen, Hobbyen, Bezéiungen, Gefiller,

Gemeinschaft, Spiritualitéit a kierperlech Besoinen.

Paus. Ech kann net ëffentlech op d'Buedzëmmer goen ...
 
spülen.

spülen.

wäschen!

Wann Dir d'Toilette wëllt spülen
Buch de Premium Package elo.

Et ass hei e bësse méi schmuel wéi an der Annonce.

Komm: Positive Mentalitéitswiessel!
Spillt w.e.g. Yoga Playlist - 27.

Näischt stäerkt déi bannenzeg Uerdnung sou vill wéi Yoga.
Andeems Dir Ären eegene Kierper beherrscht

Ech Meeschter vu mengem eegenen Schicksal.

Stretchingübungen hiewen mech op a loossen mech erof
erreechen fir déi héchst Ziler.

Otmungsübungen leeën mech a bréngen mech méi no
zu menger perséinlecher Wourecht.

Fir wat wichteg ass. Fir mech selwer.

Mam Yoga bréngen ech mäin banneschten Liicht fir ze blénken
a meng negativ Gedanken ze roueg.

Den Downward Dog verbënnt mech mat mengem banneschten Selbst
Energiezentrum a bündelt meng Kraaft.

De Bam stäerkt d'Gläichgewiicht.
Den Otem begeeschtert mech mat purer, frëscher Loft.

krank...

Musek aus.

schalt d'Dusch un.

Ah! haaröl! Siech!

Wou ass de verdammt Shampoing?

curd seef?

Dusche Waasser aus.

Hey! Maacht d'Dusch un! Waasser of!

Fir eise Planéit ze hëllefen
Loosst eis zesummen Energie spueren.

iHome mécht och säi Bäitrag.

Dofir duschen mir nëmmen
eemol am Dag méiglech.

Merci fir Är Hëllef beim Klimaschutz!

Lotte Reiniger shadow off

Dat geet elo duer! iHome Clientsdéngscht Service.

Moien a wëllkomm op iHome.

Ären Uruff kascht nëmmen 0,20 Euro vun enger Festnetz,
nëmmen 0,60 € vum Handy Reseau

an nëmmen 0,80 € iwwer den iHome Service Portal.

Ären Uruff ass eis wichteg.

Dir sidd op der 3. Plaz...

Dir sidd op der 2. Plaz

Dir sidd op der 1. Plaz

Fuck!
 
Moien Daniel.
Dir hutt e verpasst Telegram Message vun:
 
Äre Patron

Fuck!

Moien Daniel! Wéi geet et?

Mir hu gemierkt datt Dir
Huet Iech haut net op Äre Kont ageloggt.

Wann Dir Är Punkten (oder Är Aarbecht) net wëllt verléieren,
dat solls de definitiv maachen.

Enn vum Message.

Weg ... Eemol de Premium Package ....

Merci fir Äre Kaf!

Weg ... Eemol de Premium Package ....

Merci fir Äre Kaf!

Ech liewen zënter fënnef Joer als Vollzäit Nomad.

Ech schaffen am Online Marketing, awer hunn
och eegene Projeten.

Ech bloggen iwwer vegan Ernährung,
Aarbecht fir aner Blogger als Inhalt Manager.

Ech hunn och op Coaching gedréint
a beroden aner digital Nomaden,

déi just ufänken, déi meng Fräiheet wënschen:

Schafft wann Dir wëllt, wou Dir wëllt
an dann de Sënn vun Abenteuer:

Gesinn nei Plazen a plënneren vun Stad zu Stad.

Ech unregistered aus dem System an
maximal 180 Deeg am selwechte Land liewen.

Sou bleiwen ech der Steiererklärung verschount.
Dëst gëtt mir d'Fräiheet ronderëm d'Welt ze reesen.

Meng jetsetting Kultur
Ass pure Hedonismus.

Ob megalitesch Struktur,
Ob al Steen Figur

Vun der Héichkultur vu Bali,
An ob nei Stol Skulptur,

An ob alen Sonnenuhr:
Um Enn si se just

D'Basis fir
Computer Keyboard

Mir sinn déi
digital Nomaden

Segelen am Golf vun Aden.
d'Wüst Nuecht,

de Palais vun den Umayyads
an de Pleiaden

Meng nei Baart Frisure
Wärend ech den Nil navigéiert hunn.

d'Dinosaurierbunn,
Mülheim an der Ruhr,

De Rocket Tour.
An och den intimen Raséieren

Während der Antarktis Tour:
Wou ech goung

Sinn Kultur, Natur
Gutt fir nëmmen e Post

Mir sinn déi
digital Nomaden

Hei gesidd dir mech bueden
mat Walen a Mierbrasem

ënner Zikaden
an hei am Gesondheet Liewensmëttel Buttek

Mir sinn déi
digital Nomaden

Hannert Fassaden verstoppt
Hei iessen ech Rouladen

Ech muss mäin Telefon laden

Mir sinn déi
digital Nomaden

Mat Segway zu Bertechsgaden
An Lieder Hosen mat enge Kälber

Beim Schwammen am Bonsai Gaart
Dir kënnt d'Seabream braméieren

Ech verléieren lues a lues de Fuedem

Einsamkeet,
Den Doud,

D'Zäit,
Realitéit

D'Angscht,
Näid
Den Nodeel vun dësem Liewensstil ass wahrscheinlech
datt ech net mäin eegent Appartement hunn

keng sécher Plaz fir ze goen
wann Dir e schlechten Dag hutt.

Heiansdo fillt Dir Iech midd an drainéiert
huet keng Energie oder gëtt krank

a wëll just leien. leien

Musek aus.

Musek aus

Mee wou sinn meng Hosen...?


Moien Daniel! Wéi geet et?

Et deet mir Leed ze gesinn, datt Är Aarbechtsgrad
ass ënner Null gefall.

Waat?

Well mir Iech an Äre Bäitrag schätzen, gi mir
Dir hutt een Dag fir Är Punkten ze gewannen.

Soss gëtt Ären Aarbechtskonto automatesch ofgeschloss.

Awer ech hunn gedréckt späicheren!

Dëst ass dee schlëmmste iHome jee!

Positiv ... positiv ...

Stress. Drécken.

Dat ass net Deel vu mengem Liewensstil.
Ech loossen d'Aarbecht mech net erpressen:

selwer Suergfalt Aarbecht-Liewen Gläichgewiicht. Wellness.
Dat sinn meng Prioritéite.

Firwat soll ech mech Stress aus?
Et gi vill Aarbechtsplazen!

Eng Millioun méi Aarbechtsplaze wéi Leit.

Alleng an Däitschland méi wéi
siwe Millioune pensionéiert Aarbechter.

Dat räissen Lücken.
Flaschenhals sinn d'Resultat

am Gesondheetssecteur, am Handwierk,
an der Service Industrie.

90 Prozent vun de Poste si fräi!
Firwat soll ech mech Stress?

Sécher, déi meescht vun et wäert geschwënn automatiséiert ginn.

De Peter Thiel seet, mir misste méi Suergen maachen
iwwer ze wéineg Automatisatioun wéi iwwer ze vill.

Self-Driving Autoen. Kënschtlech Intelligenz.
Elon Musk.

Et ass ganz natierlech, well et d'Leit befreit!
Wéi dem iHome seng selbstreinigend Appartement! Hei!

Kläert vun selwer ewech! knall!

D'Botzfra ass frou!
Si kann maachen wat si wëll.

Et ass egal!
DAT ass Demokratie!

Dat ass Fräiheet!
D'Ofschafe vun der Botzfra!

D'Ofschafe vun der Aarbecht.

Da wäert d'ganz Mënschheet digital nomadesch fortgoen.

D'Produktioun produzéiert selwer!
D'Liwwerunge liwweren sech selwer!

Och d'Hosen hosten sech selwer!

Moment...

Wou sinn meng Hosen?

Wat huet dësen iHome?

Wou ass meng Täsch? Mäi Mantel?

Meng Hosen?

Ech hu keng Zäit

stitch fir stitch!
Naht no Naht!

Ech rennen
schneiden fir Schnëtt!
 
spin d'Rad,
loss dech net ënnerkréien

All Kick
hält mech jonk
 
D'Krauwen si sou breet.

Keng Zäit!

Alles am Liewen verpasst - verpasst:
- Hiemer, Hosen, Halsbanden -

Net schlofen, sécher net dreemen
Dreem sinn net fir de Mo.
 
Ze kuerz, ze wéineg, ze spéit
A Scholden, meeschtens:

Also ech sinn iwwer de Rand gesaat:
Bis de Fuedem brécht.

Ech hu keng Zäit

Fir dräi Deeg

Wäiss Halsbanden
Honnert Schichten ongeschloen ...
 
Kommt eran, Här...
Oh, wat ass säin Numm!

Punkt hallef aacht vun der
Mëttelméisseg Master:
 
D'Hülsen si prett

Keng Zäit!

Just en Hiem gesaat - ze spéit:
- moies, mëttes, owes -

Also ech relax hei op dësem Apparat.
 
Richteg gelunn, fuddelen
Mäin Häerz pompelt vun der Auer
 
Elo liwwert Zäit als Suen
Zu der Fabrik.
 
Ech hu keng Zäit

Stitch fir Stitch
Naht no Naht

Ech rennen
duerch Schnëtt geschnidden

Fir dräi Deeg

Wäiss Halsbanden
Honnert Schichten ongeschloen ...
 
Kommt eran, Här...
Oh, wat ass säin Numm!

Punkt hallef aacht vun der
Mëttelméisseg Master:

Wëllt Dir eng kloer?
sinn erlieft:

Nei Wueren
Fir zéng Joer.
 
den 20er! E Jorzéngt ewech ze geheien!
 
Ech hu keng Zäit

Keng Zäit

Hallo? Hallo?

Entschëllegt awer ...
Hei. Hallo!

Wat maacht Dir am Frigo?!

Moien Daniel.

Är Stëmm!

Ech wousst net, datt mir schonn op Virnumm wieren.

Oh sorry, dat war net virsiichteg.

Dir sidd op iHome, jo?

Nee. An der KPD.

KPD? Client Produkt Service?
Cool.

Huet iHome de Service outsourcet?
Et ass egal. Dir sidd de Proprietaire, jo?

Jo.

Et freet mech.

Kënnt Dir d'Maschinn fir ee Moment auszeschalten
fir ee Moment, et méi einfach ze schwätzen.

Net.

Ok, also hunn ech e klenge Feedback:

Är "Spuermoossnamen" sinn,
service-schlau, kontraproduktiv.

Keng Duschwaasser! Keng Spülen!
Net mol eng Matratz!

An Dir hutt eng Onmass Bugs am System!

Et gi Käfere iwwerall. Dir sidd plakeg.

Meng Hosen!

gepimpt! Ganz vintage.

Siiiiick! Berlin Ech kommen!

Moment!

Oh. Jo. Kloer.
komplett Akaf.

Ech maachen et duerch d'App ...

Oder PayPal? Venmo? Google Wallet? Bitcoin?

wéi iwwer geld

Cash. Ah. Aal Schoul.

Och d'Frisur. Also ech hunn Suen.

Wéi vill kascht dat?

Fënnefhonnert a siwwenzeg dräi.

Fënnefhonnert ... wat?

Fir déi puer Nähte?

Inflatioun.

Inflatioun. Ah jo. Verstinn.

Also maach der keng Suergen. ech hunn boer

Ech hat Cash ...

Ech hat Suen an meng Hosen, si haten meng Hosen.

Wou sinn meng Suen?

Är Suen"! Mir sinn hei net an Ostpommern.

Et deet mir leed, wat?

Du hues geduecht du kéins de Geck mat de Blummen maachen!

Blummen? vu wat schwätz du Wou sinn meng Suen?

D'Tapéit war ofgefall. Pabeier Käschten!

Awer net dausend Euro!

Euro?

Jo. Eng Währung fir e vereenegt Europa.

Wéi elo! Mat de Polacken?

Kee Wonner, datt et näischt wäert ass.

Elo muss ech hei weiderfueren.
D'Hosen sinn op Kreditt.

Hey hei hei!

Dat gesäit awer net gesond aus.

Wann Dir esou weider geet
da brenns du ganz séier aus.

Ech sinn och en Trainer Dir wësst
Ech ginn Iech gratis Rotschléi -

Keng Zäit. Keng Rotschléi.

Net Zäit hunn ass e Choix.

Aha? Ech sinn op engem Verloscht.

Jo. Dir musst Är Zäit huelen. Fir sech selwer.

Aha. Da stoppen ech elo d'Rad.

Ganz gutt- ...

Wat... Wat méchs du?

huelt Zäit fir mech

All Rieder stinn nach wann Äre staarken Aarm et wëllt.

Awer ... Dëst ass mäi Bett!

Vun 11 bis 4. Soss ass d'Bett mäin.

Awer ... Dat ass net iShare, et ass iHome. Dëst ass mäi Heem.

Är Ënnerkunft.

Ech liewen hei!

Dir wunnt hei.

Mee ech sinn de Locataire!

De Schlof.

wat?

schlofen Jong.

Gelount.

Schlof dobannen fir Stonnen.
Aarbecht fir Stonnen soss anzwousch.

Schäiss! D'Aarbecht!

Wat op der Äerd maacht Dir do?

Ariichten mäi Büro.

Äre Büro?

Ech sinn am Heem Büro.

Dir sidd am Wee! Hei ass just Plaz fir een!
Et gi keng Hausaufgaben hei!

Net doheem schaffen! doheem Büro!
Home Office ass eppes ganz anescht.

Doheem schaffen ass un der Uerdnung vum Dag.
Verléiert keng Zäit am Traffic!

Keen domm Geschwëster bei der Kaffismaschinn!
Home Office ass hei an elo.

Total Fräiheet!

Doheem ze schaffen heescht datt Dir keng Hosen unhat!

hutt Dir eppes gesot

Nee!

Nähen tëscht Bett a Kichen.
gekollt Poschen. Pinselen d'Zifferen.

Bezuelt d'Material selwer.
De Sall och!

A wann Dir krank gëtt!
An der Barmhäerzegkeet vun der Willkür vum Kapital!

hutt Dir eppes gesot
 
JO!

Hei sinn ech agespaart
Ech gesinn et ëmgedréint.

Hei vun doheem aus sammelen ech haut meng Pai.
Halt, keng Aarbecht, keng Suen!

Ech maachen Suen online ouni Effort.
An dofir verschmotzt Dir d'Loft an d'Welt.

Leit aus Sydney, Calcutta an Algier,
Kommt bei eis heem iwwer Teamchat!!

Bleift einfach vun mir ewech, ech hu kaum Plaz hei selwer!
Krethi a Plethi, Hans Wurst, Hinz a Kunz!

Sleepers lounen mäi Bett vum Dag
nëmmen nuets dierf ech...

Zäitmanagement ass dann déi wichtegst Fro,
Home Office gëtt d'Léisung vun der Wiel!

Näischt bleift privat méi, mäin Heem ass eng Fabréck!
Aarbecht gëtt doheem, gëtt Liewen, wéi chic!

Och als Läich bleiwen ech produktiv!
Home Office ass héich effektiv!

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
Doheem schaffen, doheem schaffen, ni eriwwer...

Home Office, Home Office, mécht Iech fräi
'Keng kapitalistesch schwaarz Magie!

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
Doheem schaffen, doheem schaffen, ni eriwwer...

Home Office, Home Office, mécht Iech fräi
'Keng kapitalistesch schwaarz Magie!

Team rifft vum Südbalkon an am Dëppchen,
Client schwätzen iwwerdeems ech relax!

Rushen fir zwielef Stonnen ouni Gewerkschaft
Blesséiert Iech ouni Versécherung!

Ech drénken dreckeg vegan Masl Chai Latte
Huelt net emol eng Krawatt op d'Aarbecht!

Null Deeg Vakanz, net emol Sonndes fräi,
Aarbecht vun doheem, Aarbecht vun doheem ass ni eriwwer.

Net méi d'S-Bahn am Pendlerverkéier benotzen.
An d'Pai schéngt och net fair!

Net méi am Stau stoen, moies fréi halwer 7! Nee!
Ni eleng, ginn zu all Moment iwwerwaacht!
 
Doheem schaffen, doheem schaffen, ni eriwwer...
Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!

Doheem schaffen, doheem schaffen, ni eriwwer...
Sue fangen ass sou einfach wéi een, zwee an dräi.
 
Zoom Uruff mat Sträichshirt a kale Buedem
D'Appartement ass gratis a getrennt vum Büro

Aarbecht am Dram Schëff!
Stop de Kéis!

Mäin Heem ass mäi Raumschëff
Mäin Heem ass mäi Sarg.
 
Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
Doheem schaffen, doheem schaffen, ni eriwwer...

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
'Keng kapitalistesch schwaarz Magie!

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
Doheem schaffen, doheem schaffen, ni eriwwer...

Mir sammelen Pai an gebrach Schrëtt
An du bass net besser, also séng mat

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
Doheem schaffen, doheem schaffen, ni eriwwer...

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
Nee kapitalistesch schwaarz Magie!

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
doheem schaffen, ...

an elo séngt jiddereen mat

Ech gesinn dech

wielt eng Säit

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
Doheem schaffen, doheem schaffen, ni eriwwer...

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
'Keng kapitalistesch schwaarz Magie!

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
Doheem schaffen, doheem schaffen, ni eriwwer...

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
'Keng kapitalistesch schwaarz Magie!

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
Doheem schaffen, doheem schaffen, ni eriwwer...

Heem Büro, Heem Büro, mécht Iech fräi!
Doheem schaffen, vun Doheem schaffen, et ass elo eriwwer
 
Ech liewen zënter fënnef Joer als Vollzäit Nomad.
Mee mir egal iwwer Reesen.

Ech këmmere mech ëm d'Fräiheet. net well
op Stroossen ze fueren, awer se ze erliewen.

meng Visioun ze vergréisseren.
mat der Welt eens ze ginn.

domat beherrscht ze sinn. Ouni Obligatioun.
Ouni Verbindung. fräi.

De Loftraum do uewen. onkontrolléiert.
onregéiert. sinn.

Fir do ze liewen wier wierklech fräi ze liewen.
De Mënsch als Schäfer vun der purer Existenz ...

Den Elon Musk wëll eng Kolonie bis 2050
eng Millioun Leit bauen um Mars.

Awer wat bedeit dat fir d'Leit?
Dat alhöichdäitsche Wuert fir bauen,

'buan', bui, büren, beuren, beuron, heescht liewen.

Bauen ass wunnen a wunnen ass d'Basiseigenschaft vum Wiesen,
ass de Wee wéi mir Stierwen op der Äerd sinn.

Déi stierflech wunnen souwäit wéi mir déi helleg
wéi d'göttlech erwaart. Liewen heescht och

"fir de Fridden néideg ze sinn" heescht:
"bleift an der Fritte gefërdert", d.h. "an der fräier Loft"...

... wéi d'Loftschëff laanscht an zéng Wand hannendrun
a wéi d'Wolleken op béide Säiten als Marschpilier

an Niwwel Tierm lues Fouss a wéi
ënnert honnert Bierger, an enger riseger Schlaang

zesumme gewuess, mam Gëft vun hire Lavastréim
an Lawinen rosen tëscht dem

ant Kongresser vu Männer leien-

a wéi een an der stille helleg Regioun näischt mierkt,
wat drënner knaschteg a schwëllt.

Wou liewen ech? Ech soot.

Ech rutschen, waarm geblosen, op onendlech Sëlwer,
vun de Stäre geschloe bis zaart Schaum

Rolling Mier op-e Mier mëll an
wäiss wéi Schnéi Niwwel, wéi Geroch vu Liicht -

all d'Fënstere vu menger Hütt hu geblénkt - ech war alles beliicht.
- Ech sinn an deem duerch d'Nuecht Äerd gesegelt

iwwerdeckten Wolleken Himmel,
an deem säi Gezei den opgestanene Mound

wéi e Schwan mat sengem brillante Plumage
stoung duerch all d'Wellen blénken, ier hien an d'blo eraus geflunn ass.

Telegramm...

"Telegram"

Vun "Ärem Employeur"

Moien Daniel.

STOPPEN.

Wéi geet et?

STOPPEN.

Dir sidd entlooss.

Et gëtt hei knapp, oder?
A kal. Dicht a kal.

Kand, d'Sonn ass nëmme fir déi Räich
si séngt eis Aart bis de Bockel schwätz -

hell Himmel mécht Iech traureg wéi haut
wann Dir midd an der Fabréckshal sëtzt.
 
"Bidd d'Liewen eis all net Gléck?"
seet de biergerleche Philosoph.

"Do ass Är Fréijoer, do ass Är Sonn!"
Äre Fréijoer. . . Transversal Gebai, véierten Haff!
 
"Ajustement vun der Niewebäi Mietkäschten Virausbezuelung.

Éischt Erënnerung.
      
Léif Frau Erna Plötzke...”
      
Sidd Dir dat?

Natierlech.

Zweet Warnung fir Verspéidung ...

Léif Madame Plötzke...

Jonk Fra.

... Geméiss dem Paragraph enthalen déi kontraktuell Verpflichtungen ...

d'Bezuelung vum Loyer inklusiv Virausbezuelung vun de Fonctionnementskäschten ... Verspéidungsgebühr.

Bezuelt direkt ...

Éischt Warnung:
Virausbezuelung fir Heizkäschten, aner Zouschlag ...

Trotz dem Verfallsdatum konnte mir...
Juristesch Schrëtt fir de Mietappartement ze evitéieren!...

A wann de Schlofmeeschter keng Aarbecht huet,
hie kann och säi Bett net bezuelen a gëtt aus der Dier gehäit.

ganz witzeg Wien huet all meng boer erëm
op der Mauer gepaakt, Fraulein Plötzke?!

Net oflenken. Hei. Maacht Iech nëtzlech.

Aarbechtsplaze kommen a ginn, Madame Ploetzke.

Dir kënnt Är Wäsch net ophänken soubal ech eng nei hunn.

Dräi Klick op der Plattform an do hutt Dir et
fënnef Headhunter op der Wang!

Gleeft mir net?

Ech weisen Iech. LinkedIn weg Maacht mäi LinkedIn Kont op.

Wat ass hei lass?

LinkedIn! Instagram? Google Iwwersetzer?

PlanéitRomeo! Firwat ass dëst net gelueden?

Credit Suisse? PayPal? Mäi Kont…

Meng Suen ...

Wéi kréien ech meng Suen! ...

Loft! Loft! Ech verstinn keng ...

wou ass d'Fënster

Du arme Mensch...

Aarmséileg?

Aarmut, Räichtum ...

Et ass alles just eng Saach vu Mentalitéit.

Ech hunn do gebaut.
Verréckelt fréi op Aktien.

Investéiert an organesch Kokosnossbaueren a Kolumbien.

Hutt Dir vun NFTs héieren?
Mäi Netzwierk, meng Verbindungen ...

Meng Rechnungen, Fraulein Plötzke, ginn ëmmer op Zäit bezuelt.

Net mat mir.

Awer! Mat dir!

Iwwer d'App!

Triple verschlësselte!

D'Suen sinn hei!

Wou? Daaaaa?

Et ass…

Do…

ass…

Digital…

Et ass do!

Dir kënnt och näischt dovunner kafen.
Ech hunn Kabes Damp. net du?

Mee.
 
An deng Kokosnoss ass wuel nach a Kolumbien...?

Ech kachen eis eppes.

Merci. Dat ass ganz flott.

Um... Wat méchs du?

Ouni Kabes nëmmen Damp. Fir Iessen ze kréien.

Ech mengen Dir sidd falsch.

Dëst sinn meng Këschte ... Et ass just Knascht dran ....

scheiss, dat mengen ech.

Meng "Garton".

Frësch befrucht!

E Gaart! krank!

Dir sidd iwwerrascht, oder?

Dir hätt dat fir eng einfach Seamstress
net vertraut, richteg?

'N eegene Gaart?

Arbechtertuinkolonie Loraberg zu Neukölln 1898 eV

Eenheet ass Kraaft a Geméis brennt d'Revolutioun.

Siiick. Ganz flott. Ganz flott.

Urban Gaardenaarbecht. Planzen ernären ass d'Selbstversuergung ...
Gaardenaarbecht ass Selbstversuergung.

Oh? Ech hunn ëmmer geduecht datt et ëm d'Ernährung geet.

Bewosstsinn, Miss Plötzke! Innere Wuesstem!

Et ass alles ëm Rettich ...

Ni stoppen wuessen! Root an d'Zukunft!

Roude Kabes...

Maacht Äre Geescht op a gitt an ...
 
Kale…

... an enger symbiotescher Bezéiung mat der Planz.

brong Kabes…
       
Schwätzt all Dag mat hatt, weist ...

wäisse Kabes!

...d'Planz Är Léift!

Kabes! Kabes! Kabes!!!

Critèrë fir net-kommerziell horticultural Notzung
als Deel vum Lotissement Gaart benotzen am Sënn vun

Ënnerleien Accord sinn Bett Beräicher,

Uebstbeem a Berrybëscher.

D'Kultivatioun vun Uebst a Geméis muss sinn
als Ënnerscheed zu anere Gaart Formen

ginn der Allotment de Charakter an
op d'mannst een Drëttel vum Gaart Beräich.

Wat hei wächst gëtt fir Ernährung benotzt.
Vun Immigranten. Flüchtlingen. Schwaben.

Eleng d'lescht Joer waren et bal honnertdausend hongereg Mond
méi geplënnert an d'Haaptstad vum Reich, Berlin.

Si wëllen all gestoppt ginn!

Dat heescht "Maart"!

Wuesstem, Wuesstem!

Super, mir brauche Wuesstem!
Awer intelligent! Ech hunn eng Iddi!

Huet et eppes mat Kokosnëss ze dinn?

Den neie Berliner wëll éierlech, frësch Iessen.
Regional, saisonal, sozial, klimaneutral.

Mee wien huet hiren eegene Gaart?
Wien hätt d'Zäit sech doriwwer ze Suergen!

Mat eisem éischten Online Gaart vun eisem Welt si mir richteg Pionéier.

Mir bauen eng digital Bréck tëscht eise Clienten
an de Gaart.

iGarden!

Dëst ass Garden 4.0, den Online Gaart mat richtege Rendement!

Déi, déi op Berlin komm sinn, hunn no Aarbecht oder Schutz gesicht.

Immigratioun war meeschtens sougenannte Chancemigratioun,
gedriwwe vun der Sich no bessere Akommesméiglechkeeten

oder all Akommes iwwerhaapt.
 
Planzt Ären eegene Komplott aus dem Komfort vun Ärem eegenen Heem mat engem Klick vun der Maus.
 
Aarbecht sech am gréissten industriell an
Fannt Däitschland Service Stad méi einfach

wéi a méi klenge Stied oder am Land.
 
Mir equipéieren all iGarden mat Live Cam a vital Sensoren.
 
Allerdéngs waren d'Newcomer meeschtens onqualifizéiert
an dofir virun allem als Aarbechter

am Bau an am Catering schaffen.
 
Somen a léiwer Planzen sinn aus der
iGardenBäuer*in - dat sidd Dir, Miss Plötzke!

- no Äre Wënsch - also déi vun de Clienten
- an déi entspriechend Rubriken bruecht.

Maacht mat a lount Är iGarden.

Déi meescht vun den Newcomer ware Fraen.
Si hunn Aarbecht als Dénger an an der Kleederindustrie fonnt ...
 
iGarden bréngt de Gaart an d'Stuff!
 
Ongeféier en Drëttel vun de Mataarbechter vun dëser "Industrie"
sinn Hausaarbechter.
 
Wien kombinéiert dat verspillt mat dem nëtzlechen,
kann enorm Dynamik entlaaschten!

Miss Plötzke, lauschtert op d'Clienten déi erakommen!
Dréckt géigesäiteg, iwwerbidden sech géigesäiteg!

Si schloen eis an den Arsch!

Wee bass du?

Dëst ass den neie Sleeper Boy. Och Auslänner.

D'Russen kommen.

Jo, hien ass op Zäit. Vun 8.00 bis 16.00 Auer.
Duerno schlofen ech do.

An ech? Wou soll ech dann schlofen?
Wou soll ech dann wunnen?

A wat ass mat dësem gigantesche Gepäck!

Sch!

Dir schléift net erëm, bis Dir kënnt bezuelen.

Vun 4 Auer bis Mëtternuecht.

Dëst ass dee schlëmmste iHome jee…

Entschëlleg mech?

Ass et fir Iech och net e bëssen enk?

Et schéngt mir datt Äre Piano e bësse verréckt wëllt ginn?

Entschëlleg mech? Hallo? Hallo!
 
SHHHH!!!!! Hien schléift.

Souguer.

Wat ass dat?

Zopp.

Ech mengen wat dobannen ass.

Kabes. Waasser.

hmm Vegan.

Fir eng Fra mat wéineg Suen Dir hutt
scho vill Saachen.

Gëtt et nach Plaz fir eng kleng Welt vun Ärer eegener?

Sécher, Liewen ass ëmmer en Openthalt mat Saachen.

De nächste Schrëtt op dësem Wee wier d'Fro:
wéi ass et mam Logement an eiser schwiereger Zäit?

Iwwerall a mat guddem Grond gëtt iwwert de Wunnengsnout geschwat.
Dir schwätzt net nëmmen, Dir leet eng Hand.

Et gëtt probéiert de Bedierfnes ze entlaaschten andeems Dir Wunnengen kaaft,
duerch d’Promotioun vum Wunnengsbau,

behënnert ginn, andeems de ganze Bau geplangt ass.

Sou haart a batter, sou hemmend a menacéiert
de Mangel u Wunnenge bleift

de reelle Bedierfnes fir Wunnengen existéiert
net nëmmen am Mangel u Wunnengen.

De richtege Wunnengsnout ass och
méi al wéi d'Weltkricher an d'Zerstéierung

méi al wéi d'Erhéijung vun der Bevëlkerung op der Äerd
an den Zoustand vum industriellen Aarbechter.

De reelle Bedierfnes fir Wunnengen gëtt et fir d'éischt net
an der Verontreiung vu Wunnengen.

De reelle Wunnengsnout baséiert op
datt ee fir d'éischt muss léieren wéi ee liewen.

De reelle Bedierfnes fir ze wunnen besteet am Denken.

Am Kapp.

Ni eleng.

Eng Säit vum Schicksal vum Proletariat an alle Länner wäert
ni beschriwwen -

nämlech déi Tragedie, déi dran läit
datt de Proletar ni eleng ass.

Dëst ass säi Liewen:

Hie gouf am Spidol gebuer
wou vill Mammen Gebuert ginn

oder an engem Zëmmer
wou hien d'Famill mat hiren Unhänger,

de schlofe Jong, ëmginn; esou wiisst hien op
 
Sou ass seng Welt; Hien ass ni eleng. Net doheem.

Och wann hien stierft ...

hien stierft entweder esou an engem fettege Lach
oder am Spidol -

an och dann bass du net eleng.

Sot net datt "D'Leit sinn dat gewinnt".

Vun engem Liewen wou Dir ni eleng sidd
Dir gewinnt et net; et lieft een batter bis zum Schluss.

Net nëmmen d'Kierper leien hei zesummen -
och hei verdampen d'Séilen,

a well et net genuch Plaz fir eng vun hinnen ass, zéien se sech zréck
zesummen a ginn knapp, gedréckt, heiansdo kleng.

... dëst Appartement ass am Norde vu Berlin,
eng ganz Famill huet sech hei néiergelooss,

an e Päerd als Bett Jong ass och do -
mee du kanns et net op dëser Foto gesinn:

et goung op d'Aarbecht.
Mee: et ass nach ëmmer e groussen Ënnerscheed ob et esou ausgesäit.

Oder esou.

Wéi vill Courage, wéi vill Energie brauch et
nach ze hoffen ënnert esou engem nidderegen Plafong ze schaffen,

net d'Iddi vum Klassekampf
fir däischter verschwannen ze loossen!

Wann de Proletar net ganz staark ass,
ass hien net mam Gedanken duerchgesat

fir seng Klass ze kämpfen, da entsteet just dës Welt:
"Drëtt transept Gebai, riets, zweeten Haff" ...

Klassekomeroden soll solidaresch a
schaffen a liewen natierlech kollektiv.

Awer gëtt et net e Mënsch
dat wëll méi sinn wéi nëmmen e funktionnéierende Motor,

reproduktive System an digestive Maschinnen, an dat
wollt net eng Kéier eleng sinn, just eng Kéier?

Zum Beispill huet dëst Haus sechs Haff,
a sechshonnert Famillen liewen hei,

komm a gitt, kräischen a ruffen,
kachen a wäschen, a jiddereen héiert alles

jidderee iwwerhëlt d'Schicksal vum aneren
déi delikat Manéier Deel an deem dëst méiglech ass:

nämlech mam Ouer.

D'Ouer vum Proletar léiert Rou
kennen nëmmen am Isolatioun.

Wat wann dem Mann seng Obdachlosegkeet bestoung
dee Mann ass den eigentleche Wunnengsnout

net mol de Besoin ugesi?

Wéi och ëmmer, soubal de Mënsch Obdachlosegkeet berücksichtegt,
si ass kee Misär méi.

Gutt geduecht a gutt gehalen, si ass déi eenzeg
Encouragement déi Stierflecher an d'Wunneng rifft.

Siech! Kann hien spillen?
 
Ech kafen eng Rakéit
A fléien op de Mars

An ech falen erëm erof
Jidderee freet mech "Wéi war et um Mars

Op Mars?

op Mars,
op Mars?

op Mars,
op Mars?

Op Mars!"

Kritt Dir eng Rëtsch Teig?
Vum Bopa, da späichert et

A kaaft Iech eng Rakéit
A komm bei mech op de Mars, op de Mars

Zu Mars?

zu Mars,
op de Mars?

Zu Mars, op Mars, op Mars!

Et schwëmmt virun an klappt hannen
Ech fléien schonn ëm den Hals vun der Venus

Wail meng Gläubiger op:
"Bezuelt d'Schold!" Ech soen: "Komm op!"

Wëllt Dir vun Ärer Braut lass ginn?
Um Rand vum Altor

Da setzen se an eng Bomm
A schéisst se bis op Mars op Mars

Zu Mars?

zu Mars,
op de Mars?

Zu Mars, op Mars, op Mars!

Et schwëmmt virun an klappt hannen
Ech fléien schonn ëm den Hals vun der Venus

Wail meng Gläubiger op:
"Bezuelt d'Schold!" Ech soen: "Komm op!"

Kritt Dir eng Rëtsch Teig?
Vum Bopa, da späichert et

A kaaft Iech eng Rakéit
A komm bei mech op de Mars, op de Mars

Zu Mars?

zu Mars,
op Mars!

D'Bett ass mäin bis 8 Auer.
Si schlofen do vun 8 bis 16 Auer.

An du…

Wann se an der Tëschenzäit nees Suen hunn.
Mëttlerweil: Zäit ass Suen.

Paint wielt. Dir wäert dohinner kommen.
Kuckt mol 	:

Pinsel, Radiumfaarf, Auer Gesiicht.
Daucht de Pinsel sanft an d'Faarwen,

schärfen kuerz tëscht de Lippen,
an dann fein iwwer d'Zifferen ze strecken.

Wischt iwwerschësseg Lack mat Ärer Hand of.
Verbrennt ufanks e bëssen, awer glanzt an der Nuecht schéin.

Dir kënnt näischt gesinn!

Dir kënnt keng Zäit gesinn.

Verstinn.

Helle Kapp.

Merci

Dat glanzt nuets.
Et gëtt ee Penny pro Ziffer.

Déi bescht Meedercher kënnen zweehonnert pro Dag maachen.

wat seet d'Auer

Si seet Tick Tock.

Keng Fënster. Näischt. Keng Luucht. keen Dag

Tick Tick.

wat seet d'Auer

Tick Tick. Tick. tack A geet an Kreeser.

An dësem Lach

Tick Tick.

wat seet d'Auer

Tick-Tock seet si. Mir sinn ëmkreest.

Vun Zäit.

An hu keng.
 
wat seet d'Auer

kack tick.

kack tick? Da tickt d'Auer.

Eng Fënster an der Zäit! kack tick.

A Krämp bei Kontraktiounen. A rifft:

D'Zäit verrottt a dréit zur selwechter Zäit.
D'Konditioun ass miserabel oder éierlech,

de Wee eraus kromm.
Et gëtt awer keen Zweiwel, datt säin Enn net zivil wäert sinn.

Elo hu mir e Lach am Daach!
 
... alles fléisst.

Kënnegung wéinst Net-Bezuelung ...
Trotz villen Ufroen ...

Vattenfall... fir d'Joer...1922!

Hutt Dir de Stroum net bezuelt, Fraulein Plötzke?

A wat aristokratesche Kreesser
den Här dann normalerweis?

Ha! Elektrizitéit an de Mieter…
 
Wat iwwer de Logement an eiser onroueger Zäit?

Iwwerall a mat guddem Grond gëtt iwwert de Wunnengsnout geschwat.

Dir schwätzt net nëmmen, Dir leet eng Hand.

Et gëtt probéiert de Bedierfnes ze entlaaschten andeems Dir Wunnengen kaaft,
duerch d’Promotioun vum Wunnengsbau,

behënnert ginn, andeems de ganze Bau geplangt ass.

Sou haart a batter, sou hemmend a menacéiert
de Mangel u Wunnenge bleift

de reelle Bedierfnes fir Wunnengen existéiert als éischt net
an der Verontreiung vu Wunnengen.

Den eigentleche Wunnengsnout ass och méi al wéi d'Weltkricher
an d'Zerstéierung

méi al wéi d'Erhéijung vun der Bevëlkerung
op der Äerd an den Zoustand vun der Industrieaarbechter.

D'real Besoin vun Wunneng baséiert op
datt stierflecher d'Essenz vun Wunneng

ëmmer erëm probéieren, datt si fir d'éischt musse léieren, wéi se liewen.
 
wat seet d'Auer
Dir sidd wéi Dir wunnt.

Tick Tick.

ech sinn e Lach

Hei kommen ech bei mech.
War ech ëmmer esou knapp?

Dicht a kal. Dag an Nuecht.
Fënsterlos. wat seet d'Auer

D'Zeitlechkeet déi mech ausmécht
de Räichtum sinn

de Raum duerch Erënnerung an Erwaardung
an der Zäit abegraff

Sënn fir de Raum ze ginn.

ass dat ech

Keng Zäit. Kee Gefill!

Ech identifizéieren mech net mat mengem Kont Gläichgewiicht.

Dat sinn ech net!

Ech verdéngen Hosen!

Eng Fënster an der Zäit!

Ee Lach!

Wéi kommen ech eraus?

Wou ass d'Dier!

Wou ass déi verdammt Dier!

Positiv ... positiv ...
 
Schäiss: positiv...

Siiick! Dëst ass zevill.

Ech muss hei eraus.

Eng Zeil ze vill.

Ech kann net otmen.

halen den Otem

Ech kann net otmen!

kuerz Otem.

Wunnengsnout.

Tick Tick.

Dat sinn ech net!

Ënnerdréckt.

Ee Lach!

Appartementer fir eng Famill gebaut,
sinn elo a véier, heiansdo fënnef Studioappartementer opgedeelt,

gedeelt, individuell gelount, vum Dag.
vun der Stonn!

Temporär Liewen! Dicht a klamme!

Steigende Loyeren, zweifelhaft zousätzlech Käschten,
sënnlos Moderniséierung, Heizungsfehler am Wanter:

Immobilienfirmen wéi Deutsche Wohnen,

Vonovia, Akelius a Co sinn haaptsächlech responsabel
fir de Loyer Wahnsinn.

Hire Geschäftsmodell ass Gewënn op eis Käschte.

... Ech hunn et do gebaut.
Fréier op d'Aktie gewiesselt ...

D'Loyeren zu Berlin sinn an de leschte Joeren eropgaang
an zéng Joer verduebelt.

D'Léin sinn an der selwechter Period kaum geklommen.

D'Leit liewen gestapelt, gedréckt, gestoppt
ëmmer méi kleng Appartementer.

Awer elo ass d'Zäit komm!

Tick tick! keng Dier!
 
Laang genuch hu mir gestapelt, gedréckt,
gestoppt ginn, elo platzen d'Dächer op,

gutt déi erniddreg Locataire!

Perspektiven ginn op! Hoffnung!
Jiddereen huet d'Recht op adäquate Wunnengen!

Eng Fënster an der Zäit!

Aarbechter! rednecks!

Endlech erschéngen d'Karteller an d'Vertrauen an hirem
ultimativen Effekt op déi kapitalistesch Wirtschaft

bal als ee vun de Mëttelen, déi se benotze fir sech ze vergréisseren
Är eege Anarchie

fir d'Widdersproch ze léisen, déi dra enthale sinn,
geschaf fir säin eegenen Doud ze beschleunegen.
 
Wou ass d'Dier!

Mir mussen op d'Strooss goen!
 
Mir wëllen Geschicht maachen a fir d'éischte Kéier
Den Artikel 15 vum Grondgesetz uwenden!

A kritt e bësse frësch Loft!

Eng historesch Fënster vun der Geleeënheet!

rascht elo!

Mir wëllen eis Haiser zréck!

Otem fir jiddereen!

Mir wëllen endlech matzeschwätzen!

Frësch Loft!

Mir kämpfe fir datt jiddereen méi sécher wunnt!

...a kann am Gesondheet Liewensmëttel Buttek.
 
...datt jidderee méi gesond lieft!

...a méi nohalteg.

...datt jidderee besser lieft! Et ass Zäit!

Et ass Zäit!

Sidd prett!

Sidd prett!

Stierwen!

Waat?

Stierwen!

Firwat elo, "stierwen"?!

Dir hutt d'Revolutioun net op Äre Lippen
iwwer hatt ze schwätzen

awer am Häerz fir hir ze stierwen.

Dir wëllt net kämpfen?

Stand géint Ënnerdréckung an Ausbeutung?

Awer! Ech hunn gespent an ënnerschriwwen mam Campact ...

Klass Verréider. Den Haapt Saach ass, datt ee vun eis Stuff Dir
ëmsoss d'Lächer an denger Hosen!

Dat neit Berlin! ëmmer uewen,
och wann et um Galge vum Monopolkapital ass!

Mee wait a gesinn. Mir bauen d'Bewegung
erëm vun ënnen erop.

Mir kommen op d'Wurzel vum Problem! Duerchduechte!

Mir ginn ënnerierdesch.
‹Uerdnung regéiert zu Berlin!›

Dir stompeg Minions!
Är 'Bestellung' ass op Sand gebaut.

An dofir wäert aus dëser Néierlag zukünfteg Victoire bléien.


Feindstuerm rëselen den Himmel,
bedrohend Wolleken verstoppen d'Liicht.

Mee Péng an Doud waarden eis elo,
géint d'Feinde rifft d'Pflicht op eis.

Mir hunn d'Fräiheets glänzend Flam
héich iwwer eise Käpp gebrannt:

de Fändel vun der Victoire, vun der Volleksbefreiung,
dat wäert eis sécher an d'Finale Schluecht féieren

Up, elo fir de bluddege, hellege Kampf.
Ënnerdréckt d'Feinde, Dir schaffende Leit.

Op de Barrikaden, op de Barrikaden
Stierm d'Welt, Dir schaffend Leit!

Doud an Zerstéierung fir all Ënnerdrécker,
eisen Dot ass fir e leident Vollek geduecht,

dréit géint hinnen déi mäerderesch Waffen,
Kann se hir eege Som ernimmen!

D'Äerd gëtt mat Aarbechter Blutt befrucht,
gitt Äert Blutt fir de leschte Krich

datt d'Erléisung der Mënschheet kënnt!
Hellege Victoire feierlech Approche.
 
Up, elo op fir de bluddege, hellege Kampf.
Ënnerdréckt d'Feinde, Dir schaffende Leit.

Op de Barrikaden, op de Barrikaden
stierm d'Welt, Dir schaffend Leit!

Misär an Honger verwinnen eis all,
géint de Feind rifft d'Bedierfnes ze admonséieren,

Kampf fir Fräiheet a Gléck fir d'Mënschheet!
D'Jugend kämpfen ass net vum Doud Angscht.

Déi Doudeg, dout fir déi grouss Iddi,
wäert fir Millioune helleg ginn.

Stitt op, Bridder, Komeroden,
hëlt d'Waffen op a maacht Är Reien zou!

Up, elo fir de bluddege, hellege Kampf.
Ënnerdréckt d'Feinde, Dir schaffende Leit.

Op de Barrikaden, op de Barrikaden
Stierm d'Welt, Dir schaffend Leit!

D'Revolutioun wäert sech muer rëselen
erëm erhéijen ›

a verkënnegt Ären Terror mam Klang vun enger Trompett:

Ech war!

Ech sinn!

Ech wäert sinn!

Dir sollt den Echec ëmfaassen, Miss Ploetzke.

Wann d'Saachen net versoen
War Dir net innovativ genuch?

Néierlag sinn Occasiounen fir banneschten Wuesstum.
"...geschicht schreiwen."

Dir kënnt laang waarden.
Et gëtt keng Geschicht, nëmmen Geschichten.

Erfahrungen. Individuell.

D'Russen kommen.

Meng Hosen!

Hosen an enger Form vergläichbar mat haut
mat nomadeschen a Reider Vëlker wéi d'Scythians,

vun Sarmatians an Dacians gedroe,
awer och vu Chinesen a Mongolen.

Dat eelst Beispill vu Reithosen bis elo
gouf als Deel vun engem Begriefnes am Yanghai Kierfecht fonnt

Fonnt no bei Turfan a bis zum Schluss
Datéiert an dat zweet Joerdausend v.

Siiick!

Dëst ass sou ech!

Ech sinn Plang B!

Keen One Planet Perséinlechkeet!

Ech sinn e multiplanetäre Nomad!

Wou liewen ech? Ech soot.

Ech rutschen waarm op engem
onvermeidlech Sëlwer,

vun de Stäre geschloe bis zaart Schaum
rullt Mier op -

e Mier mëll a wäiss wéi Schnéi Niwwel,
wéi den Doft vum Liicht - ech war komplett opgekläert.

Ouni Obligatioun. Ouni Verbindung. fräi.

Wat ech méi no bei de Leit kommen, déi laanscht kommen,
wat méi kleng an traureg dës Welt gëtt.

D'Mënschheet ass eng onreifend Spezies:
deforméiert, kromme, fetteg.

Si gi Schrëtt fir Schrëtt a wëssen net wou a firwat.

Si sinn do a si sinn net.

Um Mars musst Dir als éischt liewen
lues a lues ufänken
 
méiglecherweis e Wiss an 100 Joer
Spross aus sengem Fielsbuedem.

Do entsteet sech awer en neie Liewensmodell.

En originelle Liewensstil:

Liewen besser um Mars!

reflektéiert. Regeneréiert. selwer optimiséiert.

Jidderee soll eng Kéier an de Weltraum erschoss ginn.

Eréischt wa mir vun der Äerd ewech zéien
mir wäerten Erfolleg an eis selwer

en onwuelbar Heem ze bauen.

Dir sidd Äre Liewensstil.
Ech liewen dofir sinn ech.

Zéng, néng, aacht, siwen, sechs, fënnef, véier, dräi, zwee, een ...

Adieu, Berlin!

Alpha Centauri, hei kommen ech!

Ech sinn e grousse Schrëtt fir d'Mënschheet.
ech sinn d'Zukunft Ech si fort!
      
Moien, ech sinn den John Nijenhuis.

Jo. Lauschtert w.e.g. gutt, déi nächst Persoun rifft schonn.

Den Atelier ass um 3. Stack - ouni Lift a Fënstere -
et gëtt e Bett, e Gaart, e Bad, eng Zauberkammer.

keng Kichen Matbierger?

Ongeféier 47, mä si sinn nëmmen owes do.

Moment. Moment. Net sou séier.

Da brauche mir direkt ee vun iech
Beweis vum Akommes fir déi nächst fënnef Joer,

d'Bank Aussoen vun de leschten dräi, SCHUFA souwisou
an zweemol déi ënnerschriwwe Garantien vun deenen zwee Elteren,

mat notarized Kopien vun hire Pensioun Notifikatiounen.

Dir kënnt d'Urinprouf bis 21:00 matbréngen
an elo muss ech wierklech goen.

Eng Visite?

Mir kënnen dat net zouloossen
mee maach der keng Suergen doriwwer.

Dir kritt d'Appartement souwisou net.

Moien, Aja.

END